Patryk Wikłacz

Opis wymagań projektu.

Realizowany przeze mnie projekt odzwierciedla elektroniczny dziennik ocen ucznia.
Użytkownik ma możliwość dodania uczniowi ocen, wyświetlenia ich oraz zebrania odpowiednich statystyk
dotyczących owego ucznia.

Po uruchomieniu programu, użytkownik jest proszony o podanie imienia ucznia, którego dziennik chce wyświetlić.
Następnie wyświetlane jest krótkie oraz przejrzyste menu opcji, a użytkownik ma możliwość wykonać opisaną w menu operacje
naciskając opdowiedni przycik.

Program kończy swoje działanie po naciśnięciu przycisku ESC bedąc w menu opcji.